Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
["No One Mourns the Wicked"
en reproducción]
[música orquestal centelleante]
♪ ♪
[música dramática]
[música de barrido]
♪ ♪
- [vocalizando]
[edificio de música]
♪ ♪
[vítores y aplausos]
- ♪ Buenas noticias ♪
♪ Ella está muerta ♪
♪ La Bruja del Oeste
ha muerto ♪
♪ La bruja más malvada
que jamás haya existido ♪
♪ El enemigo de todos nosotros
aquí en Oz ♪
♪ Está muerto ♪
♪ Buenas noticias ♪
[vítores y aplausos]
- ¡Mirar!
¡Es Glinda!
- ♪ Alegrémonos ♪
♪ Seamos agradecidos ♪
♪ Alegrémonos
de esa bondad ♪
♪ Podría someter ♪
♪ Los malvados artificios de ♪
♪ Tú-sabes-quién ♪
♪ ♪
♪ ¿No es agradable saberlo? ♪
♪ ¿Que el bien vencerá
al mal? ♪
♪ La verdad que todos creemos ♪
♪ Poco a poco ♪
♪ Sobrevivir a una mentira ♪
♪ Para ti y-- ♪
- ¡Qué gusto verte,
¿verdad?
[vítores y aplausos]
- Bowen.
¿Qué estás haciendo aquí?
—Yo, eh, pagué
por la máquina de burbujas.
Experiencia de bienvenida.
¿No es esta la línea?
- No, este es...
este es el número de apertura.
- ¿Entonces a quién le pagué por Venmo?
Vale, da igual. ¡
Mucha suerte a todos!
Te quiero.
- Te quiero. Nos vemos luego.
¡Nos vemos!
[vítores y aplausos]
- Ahora bien, ¿en qué estábamos?
[música oscura]
Gracias, ex Broadway Biq.
♪ ♪
♪ Nadie llora a los malvados ♪
♪ Nadie llora:
"No volverán" ♪
♪ Nadie pone un lirio
en su tumba ♪
♪ El hombre bueno
desprecia al malvado ♪
♪ A través de sus vidas,
nuestros hijos aprenden ♪
- ♪ Lo que nos perdemos
cuando nos portamos mal ♪
- ♪ Y Dios sabe ♪
♪ La vida de los malvados
es solitaria ♪
♪ ¡Dios sabe! ♪
♪ Los malvados mueren solos ♪
♪ Eso demuestra
cuando eres malvado ♪
♪ Te quedas solo
♪
- ♪ Sí, Dios lo sabe ♪
♪ La vida de los malvados
es solitaria ♪
♪ ¡Dios sabe! ♪
♪ Los malvados lloran solos ♪
♪ Nada crece
para los malvados ♪
♪ Solo cosechan ♪
♪ Lo que han sembrado ♪
♪ ♪
♪ Nadie llora a los malvados ♪
♪ Ahora, por fin
, está muerta y se ha ido ♪
♪ ¡Por fin hay alegría
en toda la tierra! ♪
♪ Y Dios sabe ♪
- ♪ ¡Dios sabe! ♪
- ♪ Sabemos lo que es la bondad ♪
♪ Dios sabe que
los malvados mueren solos ♪
- ♪ Murió sola ♪
- ♪ ¡Ay de aquellos,
ay de aquellos! ♪
♪ Quienes desprecian la bondad ♪
♪ Se muestran ♪
♪ Nadie llora a los malvados ♪
- ♪ Buenas noticias ♪
- ♪ Nadie llora a los malvados ♪
- ♪ Nadie llora ♪
♪ Los malvados ♪
♪ Malvado ♪
[vítores y aplausos]
[música suave]
- ¡Hola, compañeros de Oz!
[vítores y aplausos]
Y demos la bienvenida a
Cynthia Erivo.
y nuestro increíble
elenco de "Wicked".
[vítores y aplausos]
♪ ♪
—Ariana Grande, señoras y señores.
[vítores y aplausos]
Bienvenidos a "Wicked:
Una noche maravillosa".
—Y bienvenidos, bienvenidos, bienvenidos
a…
[vítores y aplausos]
Al legendario Teatro Dolby,
aquí mismo en Hollywood.
- El impacto global
que ha tenido esta película
Ha sido sencillamente
mágico.
- Esta noche celebraremos
a los aficionados,
Escucha historias
detrás de escena,
e incluso recibir una pequeña provocación
de lo que aún está por venir
en "Wicked: For Good".
[vítores y aplausos]
- También podrás disfrutar de
increíbles actuaciones musicales.
de todas las canciones de "Wicked"
que conoces y amas,
de maneras
que nunca antes habías visto.
y nunca más lo haré.
- Formar parte de este elenco
ha sido
Una de las experiencias más transformadoras de mi vida .
Su talento y espíritu
me inspiran cada día.
- "Wicked" es una película
sobre la amistad, el amor,
y desafiando todos los límites
que te imponen.
Es una historia sobre honrar
esas partes de nosotros mismos.
que no encajan en el molde.
Se trata de reconocer tu diferencia
como una puerta de entrada a tu poder.
y usar ese poder para convertirse
quien siempre debiste
ser.
Esto es "Wicked:
Una noche maravillosa".
Esta noche, en "Wicked:
Una noche maravillosa"...
Todo el mundo sabe
que es "Wicked".
Nadie ni nada es
más grande que esta pieza.
- Una celebración de la música,
la maravilla y el espectáculo...
Ambos: "¡Genial!"
- Con actuaciones deslumbrantes.
- Que me guste "Wicked"
no es un pasatiempo para mí.
Es un estilo de vida.
- El reparto rememora
su experiencia en "Wicked".
- Lo más probable
es que se ponga a cantar.
- ♪ Odio ♪
♪ Odio ♪
- Y una actuación única en la vida.
Del Teatro Gershwin,
con Stephen Schwartz
y dos invitados muy especiales.
- Eres verdaderamente malvado.
[aplausos]
- 305. Toma uno. Marcador.
¿Te quedaste con algún objeto
del rodaje?
—Me quedé con uno de los libros
de la escena de la biblioteca.
- Tomé el pañuelo de Boq.
—Hay un sombrero y
un par de botas.
Una de las cosas a las que me aferré
fue a este pequeño trozo de tela.
del pijama que usé
en "¿Qué es este sentimiento?"
- ¿Me llevé algo para guardar
como recuerdo?
Bueno, eh... mmm.
Sí, de hecho, lo hice.
¿No es magnífico?
- ¿Se llevó la cabeza?
- El gigante con el que me encuentro
en "El mago y yo".
¿Lo guardó?
- ¿No mide como 10 pies de alto?
- ¿Alguien sabe
qué hace con eso?
- [vocalizando]
Últimamente,
lo llevo conmigo a todas partes,
Dondequiera que vaya.
[gruñidos]
Gracias.
Me parece
muy naturalista y sutil.
Me da mucho consuelo.
—Creo que le gusta porque
es su cabeza, ¿sabes?
Y es enorme.
—No, no, no, no tiene
nada que ver con el tamaño.
Creo que en estos días
puedo reconocer
Buena artesanía y un tipo
de arte fascinante.
- ¿Se cuelga en la pared?
¿Simplemente lo
lleva consigo a todas partes?
- ¡Ay!
- ¿Cómo se desplaza
por su casa?
- ¡Agarra!
¡No, no, oh!
[falla]
Me gusta pensar que esta
estatua me representa un poco.
[cantando suavemente]
♪ Juntos somos ♪
♪ Ilimitado ♪
Hola, cariño.
[aplausos]
¡Eh! ¡Shh!
—Reciban con un fuerte aplauso
a Jeff Goldblum.
[vítores y aplausos]
- Gracias.
Te amo.
Mírate.
Hola. Hola.
Muchas gracias por venir.
Mi nombre es Jeff.
Hola. Hola.
Gracias.
¡Eh, ¿quién tiene ganas de cantar y bailar un poco más?
¿Te sientes así?
[vítores y aplausos]
Bien.
Mira lo que veo aquí.
Esto es un piano.
¿Lo reconoces?
DE ACUERDO.
A ver.
¡Oh, hola!
¡Oh, me encanta esta canción!
Un momento.
[Reproduciendo "El mago y yo"]
♪ ♪
[vítores y aplausos]
¿Sabes lo que necesitamos?
¿Puedo solicitar amablemente
la presencia
¿La única e inigualable
Cynthia Erivo?
[fanfarria de piano]
- Bueno, hola.
- Bien.
Cynthia, bueno...
- Sí.
—Oye, ¿te enfadarías si...
si tuviéramos que hacer algo?
¿Un poco juntos?
- Me encantaría hacer
algo juntos.
- ¡Caramba!
Soy el hombre más afortunado del mundo.
Vale. Bueno...
¿Sí?
—Escucha esto.
Oye, Stephen Schwartz,
He cambiado
algunos de los acordes.
Escuchen.
Espero que les guste.
Espero que esté bien.
- Ay, Dios mío. De acuerdo.
- Solo un poquito.
[música suave de piano]
♪ ♪
- ♪ ¿De verdad
acaba de pasar eso? ♪
♪ ¿Lo he entendido bien? ♪
♪ Esta extraña peculiaridad que he intentado
reprimir u ocultar ♪
♪ Es un talento que podría ♪
♪ Ayúdame a encontrarme con el Mago ♪
[vítores y aplausos]
♪ Si lo hago bien ♪
♪ Mm ♪
♪ Así que haré ♪
♪ Bien ♪
[edificio de música]
♪ Cuando me encuentre con el mago ♪
♪ Una vez que demuestre mi valía ♪
♪ Entonces me encuentro con el Mago ♪
♪ Lo que he esperado desde ♪
♪ Bueno, desde que nací ♪
♪ Y con toda su
sabiduría de mago ♪
♪ Por mi aspecto,
no quedará cegado ♪
♪ ¿Crees que
el Mago es tonto? ♪
♪ ¿O, como los Munchkins,
tan mezquinos? ♪
♪ No ♪
♪ Él me dirá:
"Ya veo quién eres en realidad" ♪
♪ Una chica en la que puedo confiar ♪
♪ Y así comenzaremos ♪
♪ Mm ♪
[música de piano jazz]
♪ El mago y yo ♪
♪ ♪
♪ Una vez que esté con el Mago ♪
♪ Toda mi vida cambiará ♪
♪ Porque una vez que estás
con el Mago ♪
♪ Nadie piensa
que seas raro ♪
♪ Ningún padre
no está orgulloso de ti ♪
♪ Ninguna hermana actúa con vergüenza ♪
♪ Todo Oz tiene que amarte ♪
♪ Cuando el Mago
te aclama ♪
♪ Y este don o esta maldición
que llevo dentro ♪
♪ Quizás al fin sepa por qué ♪
♪ Mientras caminamos de la mano ♪
♪ El mago y yo ♪
♪ Y un día me dirá:
"Elphaba ♪
♪ "Una chica tan superior ♪
♪ "¿No debería una chica
que es tan buena por dentro?"
♪ ¿Tiene un exterior a juego? ♪
♪ "Y puesto que la gente de aquí,
hasta un grado absurdo ♪
♪ "Pareces obsesionado
con tu verdín ♪
♪ ¿Te parecería
bien? ♪
♪ ¿Y si te desverdezco? ♪
♪ Y aunque, por supuesto,
eso no es importante para mí ♪
♪ "De acuerdo, ¿por qué no?"
Responderé ♪
♪ ¡Oh, qué pareja seremos! ♪
♪ El mago y yo ♪
♪ Sí, ¡qué pareja seremos! ♪
♪ El mago y ♪
♪ ♪
[vítores y aplausos]
♪ Ilimitado ♪
♪ Mi futuro es ilimitado ♪
♪ Y acabo de tener una visión
casi como una profecía ♪
♪ Sé
que suena realmente loco ♪
♪ Y es cierto, la visión es borrosa ♪
♪ Pero juro
que algún día habrá ♪
♪ Una celebración en toda Oz ♪
♪ Eso es todo por hacer ♪
♪ Conmigo ♪
♪ Y allí me quedaré
con el Mago ♪
♪ Sintiendo cosas que
nunca antes había sentido ♪
♪ Y aunque
nunca lo demostraría ♪
♪ Sería tan feliz
que podría derretirme ♪
♪ Y así será
por el resto de mi vida ♪
♪ Y no querré nada más
hasta que muera ♪
♪ Considerado en tan alta estima ♪
♪ Cuando la gente me vea,
gritarán ♪
♪ Para la mitad de los favoritos de Oz ♪
♪ Equipo ♪
♪ El Mago ♪
♪ Y yo ♪
♪ ♪
[vítores y aplausos]
- Hola chicos.
Tenemos asientos pequeños.
- Me gusta la paleta de colores.
—¡Estás guapísima!
Ese color te sienta de maravilla.
- Veo.
¿Qué se siente
al estar todos en la misma habitación?
Pero antes de que respondas a eso,
acabo de recordar
mi primera experiencia
con el elenco.
Mi camerino estaba
al lado del de Ariana Grande.
Y en ese momento...
- Éramos vecinos.
—No recordaba
que nos conocíamos.
Cuando Ariana tenía... ¿
cuántos años tenía?, ¿11?
- ¡Ah, sí!
Fui a ver "El hombre almohada".
- Fuiste a ver
"El hombre almohada".
Estaba en Broadway
haciendo este espectáculo.
- Y te esperé junto a
la puerta del escenario.
—En fin, ella vino con su mamá.
y nos sacó una foto
a los dos.
- En la puerta de artistas.
—Pero vi su camerino.
Y Ariana estaba allí.
—Y usted llevaba
una camisa dorada y un sombrero de copa.
¡ Parecías un mago!
—Espera un momento. Espera un momento.
- Entraste
vestido de mago.
- ¡Estaba fabuloso!
¡Fue increíble!
Todos pensamos:
¡Ese es el Mago!
- Debió haber sido
muy estresante.
especialmente para Jon y Marc
para intentar encontrar
el reparto perfecto
por esto,
porque ha estado presente desde hace tiempo.
¿Durante, qué?, ¿unos 20 años?
Es como si, si te
equivocas, ¡oh, Dios mío!
Te fulminarán con truenos y relámpagos .
- Sí.
¿Cómo fueron tus
experiencias en las audiciones?
- El mío era algo así como
una lectura de química.
Así que hago la audición
y lo doy todo,
Y estoy allí durante tres horas.
Y al final de la audición,
empecé a tener fiebre de 103 grados...
—¡Ay, Dios mío!
—Y vete a casa.
Y estuve en cama
como cuatro días.
Así que en ese momento,
abandoné la audición.
Es como si
ya no quedara nada.
Así que creo que lo único que me quedaba
estaba en esa habitación.
—Recuerdo que envié una cinta.
Una cinta muy rara.
[risa]
Y básicamente hice
una versión karaoke.
Y--
- ¿Qué canción tocaste?
- Hice--
Iba a decir "Ninguna buena acción".
No, yo hice
"Bailando por la vida".
pero lo hice en la
llamada de cinco minutos cuando estaba haciendo una jugada.
Me preocupa esta sección.
No van a
cambiar repentinamente a eso.
♪ El problema con las escuelas es ♪
♪ Siempre intentan enseñar
las lecciones equivocadas ♪
♪ Créeme, me han
echado de suficientes ♪
♪ Saber ♪
—Tienen cinco minutos, equipo.
Eso son cinco minutos.
- ¡No puedo creer que lo hayas hecho
en tu llamada de cinco minutos!
¿Cómo diablos
pudiste siquiera...?
—Bueno, porque era demasiado…
¿Sabes?,
era lo mismo.
Fue algo así como... es como
si dijeras: "Es ahora".
Tuve la llamada de cinco minutos
y le dije: "Simplemente reprodúcelo".
¡Hagámoslo!
Y yo me estaba preparando.
Y simplemente canté.
La canté.
- ¡Guau!
- ¡Oh!
- Pero era la única manera
de poder hacer esa cinta.
- Todos lo deseaban con
tanta intensidad
para servir esta
pieza grande y hermosa
Eso es "malvado", ¿sabes?
Todo el mundo sabe
que es "Wicked".
Nadie ni nada es
más grande que esta pieza.
Y todos se presentaron
como lo más, como,
Podrían ser artistas auténticos y en estado puro .
Y todos dieron lo mejor de sí.
Fue realmente hermoso.
[Suena "One Short Day"]
— Demos la bienvenida a Michelle Yeoh
y Marissa Bode.
[vítores y aplausos]
- Es momento de un homenaje especial
a todos los fans
¿Quién compuso la canción
"What Is This Feeling?"?
y lo reinventó
como un Super Bowl épico.
Actuación en el descanso.
Todos vimos tus TikToks,
Y los quisimos
a todos y cada uno de ellos.
[vítores y aplausos]
- Y aquí para interpretar
"¿Qué es este sentimiento?"
Como nunca antes,
por favor, bienvenidos
Cynthia Erivo
y Ariana Grande.
[vítores y aplausos]
♪ ambos: Odio ♪
♪ Odio puro ♪
- ♪ Para tu rostro ♪
- ♪ Tu voz ♪
ambos: * Tu ropa ♪
♪ Digamos simplemente ♪
♪ Lo detesto todo ♪
[Suena "What Is This Feeling?"
]
♪ ♪
♪ Cada pequeño rasgo,
por insignificante que parezca ♪
♪ Me pone la piel
de gallina ♪
♪ Con simple y absoluto odio ♪
♪ Hay una extraña
euforia ♪
♪ En tal detestación total ♪
♪ Es tan puro, tan fuerte ♪
♪ Aunque admito
que sucedió muy rápido ♪
♪ Aun así, creo
que puede durar ♪
♪ Y te odiaré,
te odiaré ♪
♪ Toda mi vida ♪
- ♪ Querida Galinda,
eres demasiado buena ♪
♪ ¿Cómo lo soportas?
No creo que pudiera ♪
♪ No creo que pudiera ♪
♪ ♪
[música de baile animada]
- ♪ Estas cosas nos las envían
para ponernos a prueba ♪
♪ ♪
- ♪Pobre Galinda,
obligada a residir ♪
♪ Con alguien
tan disgustado ♪
♪ Solo queremos decírtelo ♪
♪ Todos estamos de tu lado ♪
♪ Compartimos tu odio ♪
ambos: * ¿Qué es esta sensación
tan repentina y nueva? ♪
- ♪ Odio puro ♪
Ambos: * Lo sentí en el momento en
que te vi ♪
- ♪ Por su rostro, su voz,
su ropa ♪
ambos: * Mi pulso se acelera ♪
- ♪ Digamos simplemente ♪
ambas: * Me siento mareado ♪
- ♪ Lo odiamos todo ♪
Ambos:
♪ Oh, ¿qué es este sentimiento? ♪
- ♪ Cada pequeño rasgo,
por insignificante que parezca ♪
ambos: * ¿Tiene nombre? ♪
♪ Sí ♪
♪ Ah ♪
[música electrónica]
- ♪ ¡Oh, sagrados salones
y muros cubiertos de vides! ♪
♪ La vista más orgullosa
que existe ♪
♪ Cuando nuestro cabello se haya vuelto gris y seco ♪
♪ Seguiremos venerando
las lecciones aprendidas ♪
♪ En nuestros días
en la querida y vieja Shiz ♪
♪ Nuestros días en el querido y viejo ♪
[sonido de trompeta]
[música swing]
♪ ♪
["¿Qué es este sentimiento?"]
♪ ambos: Odio ♪
♪ Hay una extraña
euforia ♪
♪ En tal detestación total ♪
♪ Es tan puro, tan fuerte ♪
♪ Aunque admito
que sucedió muy rápido ♪
♪ Aun así, creo
que puede durar ♪
♪ Y lo odiaré
por siempre ♪
♪ Odio, verdadero, profundo ♪
♪ Te odio ♪
♪ Toda mi vida ♪
- ♪ Odio ♪
♪ Odio puro ♪
♪ ♪
- ¡Bu!
- De acuerdo, lo entiendo.
- [ríe]
[vítores y aplausos]
- "Wicked:
Una noche maravillosa"
Este producto es una presentación de Lexus.
[Suena "One Short Day"]
♪ ♪
- "Wicked" conectó con los fans
de todo el mundo
y los invitó
no solo a ver
sino para interactuar con nuestro mundo.
De hecho, muchos momentos
de la película
cobraron vida propia,
ya sea
el movimiento de cabello de Ariana...
- ¡Lanza, lanza!
- El riff de "Desafiando la gravedad"
que tantos han intentado
recrear...
- [vocalizando]
[vítores y aplausos]
[risa]
- Muy lindo.
Algunos incluso
os pintasteis de verde.
- No se quita con el lavado.
¡Ha pasado un año!
- Sí, tienes que usar
un jabón especial para la cara.
- ¿Y
el resto de mi cuerpo?
—Bueno, ¿qué porcentaje de tu cuerpo
tienes cubierto de verde?
- Todo.
- ¿Todo?
- Oh querido.
Bueno, tendremos que buscarte
un médico para eso, ¿de acuerdo?
Mientras tanto, veamos
qué tan grande es el impacto.
Esta película ha tenido éxito
en todo el mundo.
Ambos: "¡Genial!"
- ♪ Querida Galinda,
eres demasiado buena ♪
¡Me encanta "Wicked"!
- ♪ ¿Cómo lo soportas?
No creo que pudiera ♪
- Nos encanta "Wicked".
- "Malvado"!
- Somos superfans de "Wicked".
- He estado viendo "Wicked"
todos los días.
ambos: * Odio para siempre ♪
- Que me guste "Wicked"
no es un pasatiempo.
Es un estilo de vida.
ambos: * Te odio ♪
- Estoy
absolutamente obsesionada.
Lo es todo.
ambos: * Toda mi vida ♪
- Mi personaje favorito
es Elphaba
porque ella puede volar
igual que yo.
- ♪ Bailando por la vida ♪
♪ Abajo en Ozdust ♪
- ♪ Aunque solo sea porque
al polvo venimos ♪
- ♪ Nada importa,
pero saber que nada importa ♪
♪ Así es la vida ♪
Ambos: ¡Vamos! ¡
Adéntrate en el mundo de "Wicked"!
- ♪ Así es la vida ♪
- [jadeos]
- ♪ Así que si te interesa
encontrarme ♪
- "Wicked" ha tenido
un gran impacto en mi vida.
- ♪ Como alguien
me dijo hace poco ♪
♪ Todos merecen
una oportunidad para volar ♪
- "Wicked" posee
un poder atemporal.
- Me motivó a seguir
luchando por mis sueños.
- Siento que puedo
comerme el mundo.
- Fue lo mejor que
he visto en mi vida.
Me senté allí sollozando.
Se convirtió en algo
en lo que podía refugiarme.
para superar
los momentos difíciles.
Si Elphaba puede hacerlo con
el mundo entero en su contra,
Entonces yo también puedo hacerlo.
- Sí, me hace feliz.
Feliz, feliz, feliz.
- Gracias por todo.
Guau.
- [vocalizando]
- ¡Buen trabajo!
- Ahora corta.
[vítores y aplausos]
- Oh Dios mío.
Me pregunto cuál
será la próxima canción.
El amor que hemos
recibido de nuestros fans
En todo el mundo ha sido
verdaderamente asombroso y conmovedor.
Y uno de esos fans
que acabas de ver
en ese increíble montaje
resulta ser
entre nuestro público esta noche.
Así que quería saber...
Remington.
Hola.
- Hola.
¿Está bien así?
- Sí.
- Me encantó tu video.
- Gracias.
[risa]
- ¿Cuántos años tiene?
—Cuatro.
—¡Oh, Dios mío!
¡Me encanta tu atuendo!
- Gracias.
[risa]
—Bueno, me preguntaba,
Ya que vas vestida
como Elphie,
¿Serías mi Elphie
para la próxima canción, por favor?
- Sí.
- Muchas gracias.
¡Ay, Dios mío,
qué emoción!
Por aquí.
Gracias.
Hola.
[vítores y aplausos]
¡Oh, Dios mío!
Encantada de conocerte.
Ven aquí.
¿Te importa si yo...?
¿Quieres que
te lo lleve?
No se va a ir a ninguna parte.
No te preocupes.
Ahora, ¿puedes subir aquí?
¿Está bien así?
[risas y aplausos]
- ¿Estás cómodo ahí?
¿Está bien?
Ya conoces la escena.
Hola, Remy.
¿Puedo llamarte Remy?
- Sí.
Sí.
- Está bien, gracias.
De todas formas, iba a
llamarte así.
Porque, Remy,
ahora que somos amigos...
[risitas]
[vítores y aplausos]
Ahora que somos amigos,
He decidido que seas
mi nuevo proyecto.
- Sí.
[risa]
Sí.
Lo sé.
Eso es lo que me hace tan agradable.
[Suena la campana]
♪ Siempre que veo a alguien
menos afortunado que yo ♪
♪ Y seamos sinceros, ¿
quién no lo es? ♪
♪ ¿Menos afortunado que yo? ♪
♪ Mi tierno corazón tiende
a sangrar ♪
♪ Y cuando alguien necesita
un cambio de imagen ♪
♪ Simplemente tengo que tomar el control ♪
♪ Lo sé, lo sé ♪
¿DE ACUERDO?
♪ Justo lo que necesitan ♪
♪ E incluso en tu caso ♪
♪ Aunque es el caso más difícil
al que me he enfrentado hasta ahora ♪
♪ No te preocupes ♪
♪ Estoy decidido a triunfar ♪
♪ Sigue mi ejemplo ♪
♪ Y sí, en efecto ♪
♪ Tú serás ♪
♪ Popular ♪
♪ Vas a ser popular ♪
♪ Te enseñaré
las tácticas adecuadas ♪
♪ Cuando hablas con chicos ♪
♪ Pequeñas maneras de coquetear
y pavonearse, ¡oh! ♪
♪ Te mostraré
qué zapatos ponerte ♪
♪ Cómo arreglar tu cabello ♪
♪ Todo
lo que realmente importa ♪
♪ Ser popular ♪
♪ Te ayudaré a ser popular ♪
♪ Te juntarás
con la gente adecuada ♪
♪ Serás bueno en los deportes ♪
♪ Conoce la jerga
que tienes que conocer ♪
♪ ¡Empecemos! ♪
♪ Porque tienes
un tiempo terriblemente largo ♪
♪ ¡Bien hecho! ♪
Venga conmigo.
Vamos.
En el centro del escenario.
♪ No te ofendas
por mi análisis sincero ♪
♪ Piénsalo
como una diálisis de la personalidad ♪
♪ Ahora que he decidido
hacerme amigo ♪
♪ Una hermana y consejera ♪
♪ No hay nadie más sabio ♪
♪ No cuando se trata
de popularidad ♪
♪ Sé lo popular ♪
♪ Y con mi ayuda,
serás quien serás ♪
♪ En vez de lo triste
que eras ♪
♪ Bueno, son ♪
♪ Nada
puede detenerte ♪
♪ Desde que se hizo popular ♪
♪ Lar ♪
♪ La, la ♪
♪ ¡Te haremos
popular! ♪
[chillidos]
♪ Cuando veo
criaturas deprimentes ♪
♪ Con rasgos poco
atractivos ♪
♪ Se lo recuerdo
en su propio nombre ♪
♪ Pensar en ♪
♪ Jefes de Estado célebres ♪
♪ O
comunicadores especialmente excelentes ♪
¿Tenían
cerebro o conocimiento?
♪ No me hagas reír ♪
♪ Ellos eran ♪
—Popular.
—Exactamente.
Eso es lo que estoy diciendo.
♪ No se trata de aptitud ♪
♪ Es la forma en que te ven ♪
♪ Así que es muy astuto ser ♪
♪ Muy, muy popular como yo ♪
[risas]
[música alegre]
Ahora, Remy, ¿te importaría
venir conmigo?
Me gustaría enseñarte
a mover el pelo.
¿Listo?
Ahora bien, esta es
una técnica ligeramente diferente.
Porque hoy llevo coleta
.
Pero tengo que darle cuerda.
Y luego lanzas, lanzas.
[jadeos]
[vítores y aplausos]
Sin notas, Rem.
Ha sido un placer.
Tengo una cosa más
antes de que te vayas,
Un regalo de despedida.
Esta es mi varita de entrenamiento.
Espero que lo disfrutes.
Gracias, Remy.
¿Me das un abrazo?
[vítores y aplausos]
Eres increíble.
Muchas gracias.
Todos, Remington.
[vítores y aplausos]
Bueno, hola.
[Suena la campana]
♪ Y aunque protestes ♪
♪ Tu desinterés ♪
♪ Lo sé clandestinamente ♪
♪ Vas a
sonreír y aguantar ♪
♪ Tu nueva popularidad ♪
[chillidos]
♪ La, la, la, la ♪
♪ La, la ♪
♪ Ooh ♪
♪ Serás popular ♪
♪ No es tan popular ♪
♪ Como yo ♪
[vítores y aplausos]
♪ ♪
- Tras el descanso,
una actuación impresionante
del Teatro Gershwin
cuando Ariana y Cynthia
Únete a Stephen Schwartz
y dos invitados muy especiales.
[Suena "One Short Day"]
—Reciban con un fuerte aplauso a Ethan Slater
y Bowen Yang.
♪ ♪
- Hola.
- ¡Agárrame ahora!
—Estamos aquí, Bowen.
Tú puedes.
—Disculpen nuestra apariencia.
—Lo sentimos.
Estábamos viendo a Ariana
y Remy interpretar "Popular".
entre bastidores y se emocionó
un poco demasiado.
durante el movimiento de cabello.
- Sí.
Así que a todos los niños
que nos están viendo desde casa,
Recuerda estirar
antes de lanzar.
Ahora, volvamos a lo que
realmente importa.
Ahora nos dirigimos al emblemático
Teatro Gershwin
en la ciudad de Nueva York,
el hogar original
de la producción de Broadway
"Wicked."
Acompañado por el
incomparable Stephen Schwartz,
con un arreglo
y una actuación especiales
Solo por esta noche,
esto es "Para siempre".
[música suave de piano]
♪ ♪
- Hola, chicos.
- Hola.
- Estamos en el Gershwin.
- Lo sé.
¿Quién iba a pensar
que eso pasaría?
—No lo sé.
—Ustedes se ven hermosos.
Probablemente deberías
cantar algo.
¿Qué te parece?
- Creo que es una buena idea.
—De acuerdo.
Hagámoslo.
- ¿Por qué no?
- ¿Qué tal esto?
[Reproduciendo "For Good"]
♪ ♪
- ♪ Lo he oído decir ♪
♪ Que la gente entre
en nuestras vidas ♪
♪ Por una razón ♪
♪ Trayendo algo
que debemos aprender ♪
♪ Y somos guiados ♪
♪ A quienes
más nos ayudan a crecer ♪
♪ Si los dejamos ♪
♪ Y nosotros les ayudamos a cambio ♪
♪ ♪
♪ Bueno, no sé
si creo que eso sea cierto ♪
♪ Pero sé
quién soy hoy ♪
♪ Porque te conocí ♪
♪ Como un cometa
arrancado de su órbita ♪
♪ Al pasar un sol ♪
♪ Como un arroyo
que se encuentra con una roca ♪
♪ A mitad del bosque ♪
♪ ¿Quién puede decir si he
cambiado para bien? ♪
♪ Pero porque te conocí ♪
♪ ♪
♪ He cambiado ♪
♪ Para siempre ♪
♪ ♪
- ♪ Puede que sea ♪
♪ Que nunca volveremos
a vernos ♪
♪ En esta vida ♪
♪ Así que déjenme decirles algo
antes de separarnos ♪
♪ Gran parte de mí está hecha de ♪
♪ De lo que aprendí de ti ♪
♪ Estarás conmigo ♪
♪ Como la huella de una mano
en mi corazón ♪
♪ Y ahora,
sea cual sea el final de nuestras historias ♪
♪ Sé
que has reescrito la mía ♪
♪ Por ser mi amigo ♪
♪ Como un barco que se suelta
de su amarra ♪
♪ Por un viento que viene del mar ♪
♪ Como una semilla dejada caer
por un pájaro del cielo ♪
♪ En un bosque lejano ♪
♪ ¿Quién puede decir si he
cambiado para mejor? ♪
♪ Pero porque te conocí ♪
- ♪ Porque te conocí ♪
ambos: * He
cambiado para siempre ♪
- ♪ Los años pasan tan rápido ♪
♪ Las llamas siguen ardiendo ♪
♪ Pero sabemos que algún día
podría desaparecer ♪
- ♪ Es bueno saberlo entonces ♪
♪ Al pasar la antorcha ♪
ambos: * Lo mantendrás
brillando intensamente ♪
ambos: * Como un cometa
arrancado de su órbita ♪
ambos: * Como un barco que se suelta
de su amarra ♪
ambos: * Al pasar el sol ♪
ambos: * Por un viento del mar ♪
ambos: * Como un arroyo
que se encuentra con una roca ♪
ambos: * Como una semilla
que un pájaro deja caer en el bosque ♪
ambos:
♪ A mitad del bosque ♪
ambos: * ¿Quién puede decir ♪
♪ Si he cambiado
para mejor ♪
ambos: * Creo que
he estado ♪
♪ Cambió para mejor ♪
- ♪ Y porque te conocí ♪
- ♪ Porque te conocí ♪
Todos: * Porque te conocía ♪
♪ He cambiado ♪
♪ ♪
♪ Para siempre ♪
- Hay una gran capacidad
para los aficionados
amar las películas
junto con el musical,
junto a los libros,
junto con
los libros de L. Frank Baum.
Es decir, es más probable
que no
que los aficionados son
un poco hostiles
hacia lo más nuevo,
la nueva entrega,
la nueva concepción
de algo.
Creo que el hecho
de que ninguno de nosotros
Realmente me he topado con algo
parecido, no sé...
- Reacción.
- La reacción es muy significativa.
- Tenemos mucha suerte de haber sido
acogidos por los aficionados
como lo hemos hecho.
Los fans de "Wicked" son las
almas más bellas del mundo.
Y son tremendamente cariñosos.
- Sí.
- ¡Ay, Dios mío!
- ¡Son tan increíblemente cariñosos!
¡Es una locura!
- El amor y la pasión
que has vertido
en cada personaje
realmente les ha permitido
y
nos abrieron sus corazones y sus mentes.
- Todos amamos a nuestros personajes.
Recuerdo que defendiste
al Mago hasta el final.
Y, sabes, no sé
si tú te sientes igual.
Ahora que hemos salido de eso,
pero tienes que, como, amar...
Tienes que amar
a tu personaje.
Y por eso adoro tanto a Boq.
—Yo también estuve allí. Sí.
—Sí.
- Aprendo mucho
de vosotros.
Pero lo que me ayuda es, por ejemplo,
cuando te miro a los ojos,
Y veo a Elphaba, y veo
todas las complejidades que allí se encuentran.
Entonces encuentras ese intercambio.
Y me encanta cuando te miro,
eres como fresca e ingenua.
Y entonces Jon se
acercará a mí y me dirá:
asustar muchísimo a Ariana.
Y yo le pregunto: ¿Estás seguro?
Él dice que sí.
Así que simplemente me di la vuelta y corrí
hacia ella, literalmente como...
[gritos]
Este pobre
... ¡El mejor momento de mi vida!
- Se dejó caer en el sofá.
- [jadeos]
- Ola.
¡Y cierra la boca!
- Estaba tan asustada que
se le salió una lentilla.
[risas]
- [Risas]
Se me salió la lentilla.
Lo siento, chicos.
Fue
un momento realmente entrañable.
—Me encantaba asustarte.
[risas]
- Disfruto cada minuto.
-Y ahora tú... pasemos
a esta mitad de la habitación,
Porque quiero escuchar
sobre esto.
—Bowen, ¿y Pfannee?
—Bowen. Las mejores amigas.
—He aprendido, por ejemplo,
el peligro de la crueldad gracias a él.
Son dos personas
que son, digamos, matones.
Y ellos —y ellos—
y ellos ejecutan y motivan
otras personas para hacer cosas malas.
Pero me disculparía
con Cynthia entre tomas.
y sentir que eso fue horrible,
como si hubiera sido cruel contigo.
Así que creo... no sé,
creo que a medida que uno envejece,
Con suerte, te vuelves un poco más flexible
en esos aspectos.
Y siento que
eso es lo importante.
que le he quitado.
- Sí. Sí. Sí.
- Nos sentimos muy privilegiados
de haber podido estar allí,
para presenciar los momentos del otro
y ver cada toma
de todo
Porque la película
es preciosa.
Y todos son
tan brillantes en ello.
Pero fue muy especial
estar allí.
y observar el proceso de cada uno
y cada improvisación.
y cada una de las decisiones
que tomó cada persona.
Y fue un verdadero placer.
- ¡Bien hecho a todos!
- Sí.
—Reciban con un fuerte aplauso a Bowen Yang
y Ariana Grande.
[Suena "One Short Day"]
—Sabes,
cuando lo piensas,
"Wicked" es, en esencia, una película
sobre la amistad.
—No podría estar más de acuerdo.
—Sí.
Amistad entre dos personas
que no podrían ser más diferentes
entre sí.
- Sí, una
estudiante de hechicería popular y ambiciosa
Con un estilo impecable
y una pasión por todo lo rosa.
- Y su mejor amiga Pfannee.
[risa]
- Oh.
- ¿Qué?
—No, nada.
Solo pensé que estabas...
Pensé que ibas
a decir, ya sabes, Elphaba.
- Elphaba?
¿En realidad?
- Pues sí.
—Ah, bueno…
- Esa es, como, la
amistad central de toda la película.
- No sé.
Me parece que "Wicked" es una historia
sobre una chica popular.
y un chico igualmente popular
al que le encanta seguirla a todas partes,
lleva sus libros
y, ocasionalmente, hace
Comentarios maliciosos
sobre sus compañeros de clase feos.
- Realmente no creo
que sea eso.
La gente se está llevando de--
Pero sí.
- Bueno, el arte es subjetivo.
- Sí, lo es.
Eso es cierto.
Te amo.
- Te amo.
- Muchísimo.
- Mientras tanto,
interpretando "I'm Not That Girl",
Demos la bienvenida a la fenomenal,
la singular Cynthia Erivo.
[vítores y aplausos]
[Suena "I'm Not That Girl"]
[música de anhelo]
♪ ♪
- ♪ Las manos se tocan ♪
♪ Las miradas se encuentran ♪
♪ Silencio repentino ♪
♪ Calor repentino ♪
♪ Los corazones saltan ♪
♪ En un torbellino vertiginoso ♪
♪ Podría ser ese chico ♪
♪ Pero yo no soy esa chica ♪
♪ No sueñes ♪
♪ Demasiado lejos ♪
♪ No pierdas
de vista quién eres ♪
♪ No recuerdes
esa oleada de alegría ♪
♪ Podría ser ese chico ♪
♪ Yo no soy esa chica ♪
♪ De vez en cuando,
nos apetece robar ♪
♪ Hacia la tierra
de lo que pudo haber sido ♪
♪ Pero eso no atenúa
el dolor que sentimos ♪
♪ Cuando la realidad vuelve a imponerse ♪
♪ ♪
♪ Sonrisa alegre ♪
♪ Extremidad ágil ♪
♪ Ella, que es encantadora ♪
♪ Ella lo conquista ♪
♪ Cabello dorado ♪
♪ Con un suave rizo ♪
♪ Esa es la chica que él eligió ♪
♪ Y Dios sabe ♪
♪ Yo no soy esa chica ♪
[vocalizante]
♪ ♪
♪ No lo desees ♪
♪ No empieces ♪
♪ Desear solo hiere
el corazón ♪
♪ Yo no nací ♪
♪ Para la rosa y la perla ♪
♪ ♪
♪ Hay una chica que conozco ♪
♪ Él la ama tanto ♪
♪ Mm ♪
♪ Yo no soy esa chica ♪
♪ ♪
[vítores y aplausos]
Gracias.
[ríe]
♪ ♪
[Suena "One Short Day"]
—Y ahora, reciban con un fuerte aplauso
al director de "Wicked".
y "Wicked: For Good" de
Jon M. Chu.
[vítores y aplausos]
♪ ♪
- Guau.
Soy Jon M. Chu.
Soy el director de "Wicked".
Más de cuatro años de mi vida
dedicados a esto.
Mi esposa tuvo tres hijos
durante ese tiempo.
Superestrella.
En fin,
dirigir esta película ha sido
uno de los momentos más destacados
de mi carrera,
pero lo supe
desde el principio,
Tenía que conseguir el molde
perfecto.
Y al final conseguimos
el reparto perfecto.
¿Verdad?
[vítores y aplausos]
Pero tengo que contárselo a todos.
que tantas personas diferentes
querían estar en "Wicked"
y nos enviaron
sus cintas de casting.
Puede que ya hayas oído esto.
Y esta noche,
por primera vez,
Compartimos
algunas imágenes inéditas.
De las audiciones de "Wicked".
Echa un vistazo.
["Defying Gravity" en reproducción]
- Mi nombre es
Chris "Ludacris" Bridges,
Y voy a leer el papel de Glinda
porque quiero mostrarle a la gente
que tengo alcance.
- Lainey Wilson
leyendo para Elphaba.
- Mi nombre es Ben Schwartz.
- Soy Rob Gronkowski,
alias El Gronk.
—Hazme un favor.
No te quedes ahí parado. Gracias.
- Hola, soy Shaquille O'Neal,
Y estoy haciendo la audición para el papel
del Munchkin Número Cinco.
- Siete.
- Oh, pequeño siete.
Soy Khloé Kardashian
y estoy haciendo una audición para Glinda.
Porque es una buena perra.
Me refiero a bruja. Bruja.
- ♪ Así que si te interesa encontrarme ♪
- ♪ Mira hacia el cielo occidental ♪
- ♪ ¡Uf, te voy a enseñar
qué zapatos ponerte! ♪
- Estoy haciendo la audición
para el papel de Glinda.
Lanza, lanza.
Hola.
- ♪ El caso más difícil
al que me he enfrentado hasta ahora ♪
♪ No te preocupes ♪
♪ Estoy decidido ♪
- ♪ Tú podrías ser ese chico ♪
♪ Y yo podría ser esa chica ♪
- Cinco, seis, siete, ocho.
♪ Y si vuelo solo ♪
♪ Al menos yo estoy-- ♪
¿Qué es eso?
¿Ya la han elegido para el papel?
No hay problema.
No sabía
qué personaje era, así que...
♪ Popular ♪
- ♪ Vas a ser popular ♪
- ♪ Popular ♪
- Popular.
Vas a ser popular.
- ♪ Te enseñaré
las tácticas adecuadas ♪
♪ Cuando hablas con chicos ♪
- ♪ Vas a ser pop-- ♪
¿Qué es eso?
¿Ella también está en el reparto?
¿A quién quieres
que le haga la audición?
mono volador.
Seguro.
Sí, lo has entendido.
♪ Solo soy una mosca-- ♪
¿No canta?
¿O hablar? Vale.
- ♪ Quiero estar en la escoba
donde sucede ♪
♪ La escoba donde sucede ♪
-
Grito de guerra "Desafiando la gravedad".
-Aquí está mi gran final,
Jon Chu.
[vocalizante]
- [vocalizando]
- [vocalización aguda]
- [gritos]
¡Eso sí que es malvado!
[vítores y aplausos]
—Reciban con un fuerte aplauso a Bowen Yang.
- Hola a todos.
¡Oh, qué amable eres!
Hola a todos.
Sé que todos nos lo estamos
pasando bien esta noche.
Pero en realidad esta es
una noche muy importante para mí.
No sé si lo sabes,
pero originalmente
Salió a buscar a Fiyero.
No conseguí el papel
porque Jon M. Chu dijo
que yo era
"demasiado atractiva según los cánones convencionales"
y que "el rechazo
me convertiría en una mejor Pfannee".
Ese es el nombre
de mi personaje.
¿Lo sabías?
La mayoría de la gente no.
Pero tuvo la amabilidad
de dejarme ser
El suplente de Fiyero,
según me han dicho muchos
No es un trabajo en el cine.
Pero dado que Jonathan Bailey
no pudo estar aquí esta noche...
[vítores y aplausos]
Me enorgullece ser
su Fiyero esta noche.
Y todo lo que tengo que decir es...
♪ El problema con las escuelas es ♪
♪ Siempre intentan enseñar
la lección equivocada ♪
[Suena "Dancing Through Life"
]
♪ Créeme, me han
echado de suficientes ♪
♪ Saber ♪
♪ Quieren que seas
menos inmaduro ♪
♪ Menos superficiales ♪
Chicos.
♪ Pero yo digo,
¿para qué invitar al estrés? ♪
♪ ♪
♪ Deja de estudiar la discordia ♪
♪ Y aprende a vivir ♪
♪ Lo no examinado ♪
♪ Vida ♪
♪ ♪
♪ Bailando por la vida ♪
♪ Rozando la superficie ♪
♪ Deslizándose donde el césped
es liso ♪
♪ La vida es más indolora ♪
[gruñidos]
♪ Para los descerebrados ♪
♪ ¿Para qué pensar demasiado
cuando es tan relajante? ♪
♪ ¿Bailando por la vida? ♪
♪ No hace falta sufrirlo ♪
♪ Cuando puedes
desprenderte de ello como yo lo hago ♪
♪ Nada importa,
pero saber que nada importa ♪
♪ Así es la vida ♪
♪ Así que sigue bailando ♪
—Oye, Bowen.
- Ethan, ¿qué demonios
estás haciendo?
- Buen trabajo al incluir
el nombre de mi personaje en el segmento.
Pero esta noche,
soy el suplente de Fiyero.
—No, soy el suplente de Fiyero.
- ¿Según quién?
- Según Chu, Jon M. Chu.
Oye, ¿qué significa la M?
—Creo que las películas.
—Sí, las películas.
¡Quítate esa ropa
de Fiyero ahora mismo!
—Espera.
Un momento, Bowen.
Creo que
ya oigo nuestra señal.
ambos: * Bailando por la vida ♪
♪ Balanceándose y barriendo ♪
- ♪ Y siempre manteniendo la calma ♪
- ♪ La vida es tranquila
cuando no piensas en las cosas ♪
- ♪ Quien no lo intenta
nunca parece tonto ♪
♪ Bailando por la vida ♪
♪ Sin pensar y descuidado ♪
♪ Asegúrate de estar donde
haya menos problemas ♪
♪ Las penas son pasajeras ♪
♪ Los golpes son de refilón ♪
♪ Cuando estás bailando ♪
♪ A través de la vida ♪
¡Uf!
♪ ♪
—Gracias.
- ¡Eso estuvo genial!
¡Estuvo muy bueno!
¡Vamos! ¡Venga!
♪ ♪
¡Guau, Marissa!
¿Qué demonios
haces aquí?
—Soy el suplente de Fiyero.
—¡No, no lo eres!
- ¿Qué estás diciendo
? ¿Que una mujer no puede interpretar a Fiyero?
- No, creo que todas las mujeres
deberían desempeñar todos los roles.
Ya sabes esto de mí.
- Entonces, ¿cuál es el gran problema?
- Bueno, no todos podemos ser Fiyero.
Es un poco confuso.
- En realidad no.
Esta noche es nuestra noche.
Y no hay ninguna regla que diga
que no todos podemos ser Fiyero.
—Quizás Marissa tenga razón.
—Sí, quizás Marissa tenga razón.
Porque Fiyero
no es solo una persona.
Él es un sentimiento.
- La sensación
de querer llamar la atención.
Todos podemos identificarnos con eso.
Hagamos como hacen todos los Fiyeros.
Todos: * ¡Bajemos
al salón de baile Ozdust! ♪
♪ Nos veremos allí
más tarde esta noche ♪
♪ ♪
♪ Podemos bailar
hasta que amanezca ♪
♪ Encuentra a la chica más guapa ♪
♪ Dale una oportunidad ♪
♪ Directamente
al salón de baile Ozdust ♪
♪ ¡Vamos, sígueme! ♪
♪ Estarás feliz de estar allí ♪
♪ Bailando por la vida ♪
- ♪ Abajo en Ozdust ♪
Todos: * Aunque solo sea porque
al polvo venimos ♪
♪ Nada importa,
pero saber que nada importa ♪
♪ Así es la vida ♪
♪ Así que sigue bailando ♪
♪ ♪
[vítores y aplausos]
—Estás bien.
—No, no. Oh.
—Eres bueno.
Eres bueno.
- Estas bien.
Todos: Estamos bien.
- ♪ Bailando por la vida ♪
♪ Abajo en Ozdust ♪
♪ Aunque solo sea por el polvo ♪
♪ Es a lo que venimos ♪
- ¡Sí!
- ♪ Mientras bailas ♪
♪ A través de ♪
[vítores y aplausos]
[música grandiosa]
- Por favor, den una cálida bienvenida
a la ganadora del premio de la Academia,
Michelle Yeoh.
[vítores y aplausos]
♪ ♪
- Ay dios mío.
Sí.
Eres verdaderamente malvado.
¿DE ACUERDO?
A continuación, tenemos
una actuación increíble.
de una de las
canciones más queridas
Del universo de "Wicked".
Realizar
un arreglo especial
de "¡Gracias a Dios!"
, solo por esta noche,
Demos la bienvenida a la encantadora e
incomparable Ariana Grande.
[vítores y aplausos]
-Te amo, Michelle.
[Suena "Thank Goodness"]
[música suave]
♪ ♪
¡Vamos, Ari!
- [risitas]
♪ ¡No podríamos estar más felices! ♪
♪ ¿Verdad, cariño? ♪
♪ No podría estar más feliz
aquí ♪
♪ Mira lo que tenemos ♪
♪ Una trama de cuento de hadas ♪
♪ Nuestro propio final feliz ♪
♪ Donde no podríamos
ser más felices ♪
♪ ¿Verdad, cariño? ♪
♪ ¡No podría estar más feliz! ♪
♪ Y nos complace compartir
nuestro final de forma indirecta ♪
♪ Con todos vosotros ♪
♪ No podría verse más guapo ♪
♪ No podría sentirme más humilde ♪
♪ ¡No podríamos estar más felices! ♪
♪ Porque la felicidad es
lo que sucede ♪
♪ Cuando todos tus sueños
se hacen realidad ♪
♪ ♪
♪ Por eso ♪
♪ No podría estar más feliz ♪
♪ No, no podría estar más feliz ♪
♪ Aunque, lo admito, es
una pequeñísima parte ♪
♪ A diferencia de lo que anticipaba ♪
♪ Pero no podría estar más feliz ♪
♪ ¡No podría estar más feliz! ♪
♪ Bueno, no "simplemente" ♪
♪ Porque alcanzar tus sueños ♪
♪ Es extraño, pero parece ♪
♪ Un poco, bueno, complicado ♪
♪ Hay una especie
de coste ♪
♪ Hay un par de cosas
que se pierden ♪
♪ Hay puentes que cruzar ♪
♪ No sabías que habías cruzado ♪
♪ Hasta que cruzaste ♪
♪ Y si esa alegría,
esa emoción ♪
♪ No emociona ♪
♪ Como crees que será ♪
♪ Aun así,
con este final perfecto ♪
♪ Los vítores y el alboroto ♪
♪ ¿Quién no estaría más feliz? ♪
♪ Así que no podría estar más feliz ♪
♪ Porque la felicidad
es lo que sucede ♪
♪ Cuando todos tus sueños
se hacen realidad ♪
♪ Pues sí, ¿verdad? ♪
♪ Lo feliz es lo que sucede ♪
♪ Cuando tus sueños ♪
♪ Ven ♪
♪ Verdadero ♪
♪ ♪
[vítores y aplausos]
—De acuerdo. Shh.
Está concentrada.
- ¡Oh, Dios mío,
esto es muy serio!
- ¿Qué andáis haciendo?
Michelle se va a llevar
una de esas
Cuestionarios "¿Qué personaje de 'Wicked'
eres?"
- ¡Oh, qué divertido!
- De acuerdo, listo.
Y el personaje de "Wicked"
al que más me parezco es...
[ríe] Madame Morrible.
- ¡En el clavo!
- ¡Lo has clavado!
—Espera, ¿ese es el personaje que interpretas
en la película?
- Genial.
Madame Morrible.
- ¡Qué locura!
- ¡Exacto, bingo!
Déjame intentarlo. Sí.
Bien, bien, bien, bien.
Vale. Veamos.
[vocalizante]
Muy bien.
Me gustan los cuestionarios.
Vale. Y listo.
El personaje
de "Wicked" al que más te pareces.
Seré un mono de cola anillada.
Es el Mago.
- ¡Guau!
- ¡Oh, guau! ¡Qué sorpresa!
- Y ese es tu carácter.
- Sí.
- Esto es increíble.
- ¡Increíble!
- Tengo que probarlo.
—Sí, tienes que probarlo.
—Pruébalo.
- Sí. Sí.
Oh sí.
Creo que sé
quién va a ser.
- DE ACUERDO.
- Enumeran
el nombre de cada personaje...
—De acuerdo, y el
personaje de "Wicked" al que más me parezco es…
- DE ACUERDO.
-¿La escoba de Elphaba?
—Interesante.
—¡Ay, Dios mío!
- La escoba de Elphaba
no es un personaje.
¿Por qué esto siquiera es una opción?
- Puedo entenderlo en cierto modo.
- Sí, lo veo perfectamente.
- Su postura es recta.
No sé
qué es lo que me está dando problemas.
La escoba de Elphaba,
además del hecho
Que os voy a dar una paliza
a todos.
- ¡Oh! ¡Oh!
¡Qué duro!
—Oye, Bowen, ¿
me ayudas a abrir esto?
Es un poco... ¿
qué están haciendo ustedes?
- Nos llevamos uno de esos
Cuestionarios "¿Qué personaje de 'Wicked'
eres?"
Bowen consiguió la escoba de Elphaba.
- ¡Eso es ridículo!
—Gracias,
amigo Ethan.
—No puedo creer
que no lo haya visto antes.
Eres...
eres la escoba de Elphaba.
- ¿Verdad?
- Mírale la cara ahora.
Creo que está erizado.
¿Lo entiendes?
Cerdas. Escoba.
- Chicos, ¿de verdad vamos a dejar que
les hagamos un cuestionario tonto?
¿Quiénes somos?
De eso no
trata "Wicked".
"Wicked" trata sobre
tener coraje
Sé tú mismo sin importar
lo que el mundo te diga.
Y con esto,
me despido de ustedes.
- [jadeos]
Así es exactamente como me lo imaginaba.
La escoba de Elphaba
barrería.
- No está bien, Legend.
- Muah.
Todavía te quiero.
[portazo]
- Por favor, junten
las manos
para Cynthia Erivo
y Ariana Grande.
[vítores y aplausos]
Tenemos
una sorpresa muy especial
Para todos
los asistentes de esta noche.
—Sí, si miraran
debajo de sus asientos…
- No, no, Ariana,
esa parte la cortamos.
- Oh.
Es broma.
- Lo que nos entusiasma
es que "Wicked: For Good"
Incluirá
dos canciones completamente nuevas.
Escrita exclusivamente
para la película.
Y esta noche estamos
encantados de compartir
Un adelanto de ambos.
[vítores y aplausos]
La primera canción la canta
Cynthia de forma impresionante.
Y trata sobre
la dedicación de Elphaba a la protección de Oz.
incluso cuando se enfrenta al rechazo
de todos los que la rodean.
Se llama
"Como en casa en ningún sitio".
- La segunda canción original
es un conmovedor solo.
cantada maravillosamente por Ariana,
llamada "La chica
en la burbuja".
Captura el momento
en que Glinda decide
no solo para decir que es buena,
pero para convertirse verdaderamente en
Glinda la Buena.
Analicemos
ambos con detenimiento.
[música dramática suave]
- ♪ ¿Por qué amo este lugar? ♪
♪ ¿Que nunca me ha amado? ♪
♪ No hay lugar como el hogar ♪
♪ No hay lugar ♪
♪ Me gusta ♪
♪ Inicio ♪
♪ ♪
- ♪ Ahí está eso ♪
♪ Chica hermosa ♪
♪ Con una vida hermosa ♪
♪ Una vida tan hermosa
construida sobre mentiras ♪
♪ Para la chica en la burbuja ♪
♪ La burbuja rosa brillante ♪
♪ ¿No es ya hora? ♪
♪ Para su burbuja
♪ ¿Para estallar? ♪
- Toda la música interpretada
El especial de emisión de esta noche
ya está disponible.
—Reciban con un fuerte aplauso a Marissa Bode.
[vítores y aplausos]
[Suena "Dancing Through Life"
]
♪ ♪
- "Wicked" está repleto
de canciones increíbles,
pero hay una
que destaca.
Está conectado
con muchísima gente
de todas partes del mundo.
Me refiero, por supuesto,
a "Desafiando la gravedad".
[vítores y aplausos]
La canción es una oda
a la autenticidad.
y sobre creer en uno mismo
sin importar los obstáculos
el mundo te pone obstáculos.
Interpretando "Desafiando la gravedad",
por favor, den la bienvenida
La increíble Cynthia Erivo.
[vítores y aplausos]
[Reproduciendo "Defying Gravity"]
♪ ♪
- ♪ Algo ha
cambiado dentro de mí ♪
♪ Algo no es igual ♪
♪ He terminado de jugar ♪
♪ Las reglas
del juego de otra persona ♪
♪ Demasiado tarde
para arrepentirse ♪
para volver a dormir ♪
♪ Es hora
de confiar en mis instintos ♪
♪ Cierro los ojos ♪
♪ Y salta ♪
♪ Es hora de intentar
desafiar la gravedad ♪
♪ Creo que intentaré
♪ Y no puedes derribarme ♪
♪ ♪
♪ Ya no
acepto límites ♪
♪ Porque alguien dice
que son tan ♪
♪ Hay cosas que no puedo cambiar ♪
♪ Pero hasta que no lo intente,
nunca lo sabré ♪
♪ Demasiado tiempo he tenido miedo
de perder el amor ♪
♪ Creo que he perdido ♪
♪ Bueno, si eso es amor ♪
♪ Tiene
un precio demasiado alto ♪
♪ Prefiero comprar
desafiando la gravedad ♪
♪ Bésame para despedirte ♪
♪ Estoy desafiando la gravedad ♪
♪ Y no puedes derribarme ♪
♪ ♪
♪ Soy yo ♪
♪ Así que si te interesa encontrarme ♪
♪ Mira hacia el cielo occidental ♪
♪ Como alguien me dijo hace poco ♪
♪ Todos merecen
una oportunidad para volar ♪
♪ Y si vuelo solo ♪
♪ Al menos vuelo libre ♪
♪ A quienes me castigaron ♪
♪ Recibe un mensaje mío ♪
♪ Cuéntales
cómo estoy desafiando la gravedad ♪
♪ Estoy volando alto,
desafiando la gravedad ♪
♪ Y pronto los igualaré
en renombre ♪
♪ Y nadie en todo Oz ♪
♪ Ningún mago
que exista o haya existido ♪
♪ ¿Alguna vez va a traer ♪
♪ Me deprime ♪
- ♪ ¡Mírala, es malvada,
mátala! ♪
- ♪ Bájame ♪
- ♪ Así que tenemos que traerla ♪
- [vocalizando]
- ♪ Abajo ♪
[vítores y aplausos]
♪ ♪
—De acuerdo.
Esto implica señalar.
—Señalando.
- Así que este es un juego
de "Quién es más probable que...".
Cada uno señala
a la persona que crees que es.
Lo más probable es que, en primer lugar,
robe un disfraz del armario.
No quiero lanzar
acusaciones contra--
- Sí, puedes. No.
- ¿Te están señalando a ti?
- No, no te estamos
señalando a ti.
—Estoy completamente protegido.
—Estamos señalando a…
—Esta señora de aquí.
—¿Yo?
—Sí.
Estamos señalando a…
—Bueno, esto ya lo he asumido.
Ya he abordado este tema.
He robado.
[risas]
- Soy un ladrón.
- He robado
del armario de Glinda.
- Creo que todos hemos
aprendido algo nuevo.
- Sí.
- Un recuerdo.
Sí.
- De acuerdo. Siguiente.
Lo más probable es que se ponga a cantar.
- Ah, sí, la verdad.
Sí. Por supuesto.
—Sí. Lo siento.
—Por supuesto.
- Siempre que está nervioso,
canta.
- Siempre canciones con "
bueno" en el título.
- De acuerdo, lo más probable es que termine siendo
director.
- ¡Oh!
- ¿Por qué señalas?
- Me encantaría--
- Porque quieres
ser director.
- Todos vosotros.
Diría que todos vosotros.
—Y Ethan, sin duda.
—Dirigiendo, sin duda.
- Siento que
los dedos pueden ir--
- ¡ Aquí todo el mundo es tan creativo y brillante!
- No sé si es probable,
pero me gustaría.
- Esto es demasiado difícil.
- Es muy probable que
revele accidentalmente la trama en una entrevista.
[risa]
Sí.
Bowen dice algo como:
hay una cosa
que cortaron, que dijeron que
nunca mencionar.
o mostrarlo a nadie jamás.
¡Eso fue genial!
Fue esto.
Esa eres tú, pero es increíble.
¡Qué
grupo de gente tan maravilloso y variopinto somos!
para poder
hacer esto juntos.
Estaba destinado a ser, sin duda,
porque realmente no puedo imaginarlo.
¿Hacer esto
con cualquier otra persona, sabes?
- A veces no nos veremos
Quizás meses, quizás años.
Pero creo que
cuando nos veamos,
Retomaremos
donde lo dejamos.
—Así es.
—Sí.
- Deberíamos repetirlo.
Deberíamos hacerlo más a menudo.
- Yo estaría encantado de participar.
- Nos llevaremos algunos.
Los pondremos en cajas.
- Que alguien se lleve
las flores a casa.
- Oh.
- No quiero desperdiciarlos.
- Me encantan las flores.
- ¡Qué tierno!
Mírate.
- Sí. Bien.
¿Por qué no te ayudamos?
Yo te ayudaré.
¿Lo has entendido?
¡Oh, Dios mío!
—Y estamos robando.
—¿Entendido? Vale.
- Estamos robando del plató.
- ¿Está atornillado?
—Es una mesa muy bonita.
—Me llevaré los pasteles.
—¡Oh, no,
no robes la mesa!
- Oh, sí,
eso podría ser demasiado.
—¡Oh, Dios mío!
—Vale. Adiós, chicos.
¡Hasta luego!
- ¡Vete!
- Sí. Buen punto.
Muchísimas gracias.
Muy bien.
- Queda mucho.
Muy bien. Bueno, aquí estamos.
[vítores y aplausos]
- "Wicked" es una película
que nos enseña
mirar más allá de la superficie
y contemplar la belleza
en nuestras diferencias.
Y Oz siempre ha sido
un lugar mágico
que celebra la singularidad
y la acoge
todos los colores del arcoíris.
- En tiempos como estos
, que se sienten tan divididos,
como si estuviéramos leyendo
páginas diferentes
y diferentes libros...
Queremos que todos sepáis
que nunca estáis solos.
Y con nosotros estás a salvo.
Y te queremos muchísimo.
[vítores y aplausos]
[Suena "Get Happy/Happy Days
Are Here Again"]
♪ Olvida tus problemas ♪
- ♪ Días felices ♪
- ♪ ¡Vamos, sé feliz! ♪
- ♪ Estamos aquí de nuevo ♪
- ♪ Mejor persígueme ♪
- ♪ Los cielos de arriba ♪
- ♪ Olvídate de tus preocupaciones ♪
- ♪ Están claros de nuevo ♪
- ♪ ¡Grita aleluya! ♪
- ♪ Así que cantemos una canción ♪
- ♪ ¡Vamos, sé feliz! ♪
- ♪ ¡De nuevo la alegría! ♪
- ♪ ¡Prepárense! ♪
- ♪ ¡Días felices! ♪
- ♪ Para el Día del Juicio ♪
- ♪ Estamos aquí de nuevo ♪
- ♪ El sol brilla ♪
- ♪ Todos juntos ♪
- ♪ ¡Vamos, sé feliz! ♪
- ♪ ¡Grita ahora! ♪
- ♪ El Señor está esperando ♪
- ♪ No hay nadie ♪
- ♪ Tomar tu mano ♪
- ♪ ¿Quién puede dudarlo ahora? ♪
- ♪ ¡Griten aleluya! ♪
- ♪ ¡Así que anunciémoslo al mundo! ♪
- ♪ Y simplemente sé feliz ♪
- ♪ Hablando de eso ahora ♪
- ♪ Nos vamos ♪
- ♪ ¡Días felices! ♪
- ♪ Hacia la tierra prometida ♪
- ♪ Estamos aquí de nuevo ♪
♪ ♪
- ♪ Nos dirigimos
al otro lado del río ♪
♪ Pronto
todas tus preocupaciones desaparecerán ♪
- ♪ No habrá más ♪
♪ De ahora en adelante ♪
ambos: * De ahora en adelante ♪
- ♪ Olvida tus problemas ♪
- ♪ Días felices ♪
- ♪ ¡Vamos, sé feliz! ♪
- ♪ Estamos aquí de nuevo ♪
- ♪ Mejor persigue ♪
- ♪ Los cielos de arriba ♪
- ♪ Tus penas se han ido ♪
- ♪ Todo está claro de nuevo ♪
- ♪ ¡Grita aleluya! ♪
- ♪ Así que cantemos una canción ♪
- ♪ ¡Y simplemente sé feliz! ♪
- ♪ ¡De nuevo la alegría! ♪
- ♪ Tiempos felices ♪
- ♪ Noches felices ♪
Ambos: * ¡Llegaron los días felices! ♪
♪ Otra vez ♪
♪ ♪
[vítores y aplausos]